Това е списъкът на всички регистрирани за http://hackfmi.com до сега.

##### Съдържание
[Прескочи таблицата и отиди до идеите] (#ideas)

Номер	| Име        	| Курс          | Специалност	|
:------ | ------------- |:-------------:| -------------:|
1		| Димо Узунов   | Трети | Компютърни науки 		|
2		| Мартин Маринов  | Трети      |   Компютърни науки 		|
3		| Недялко Дяков | Втори      |    Информационни Системи 		|
4		| Кирил Владимиров | Четвърти | Софтуерно Инженерство |
5		| Атанас Керезов | Четвърти | Компютърни науки |
6		| [Емил Гелев] (#emilgelev)	| Четвърти | Информатика |
7		| Николай Велков | Първи | Компютърни науки |
8		| Гюлджан Джебирова | Четвърти | Информационни Системи |
9		| Велико Минков | Трети | Компютърни науки |
10		| [Добромир Кралев] (#dobromirkralev) | Четвърти | Информационни Системи |
11		| Николай Георгиев | Първи | Информационни Системи |
12		| Тошко Тодоров | Първи | Математика и Информатика |
13		| Петър Костов | Четвърти | Информатика |
14		| [Никола Кирев] (#nikolakirev) | Четвърти | Софтуерно Инженерство |
15		| Георги Ангелов | Втори | Компютърни науки |
16		| Венета Йосифова | Магистър | Информатика |
17		| Иван Борщуков | Втори | Информатика |
18		| Даниел Филипов | Втори | Информационни Системи |
19		| Илия Идакиев | Четвърти | Информатика |
20		| Ивайло Христов | Втори | Компютърни науки |
21		| Таня Лилянова | Четвърти | Компютърни науки |
22		| Мартин Иванов | Четвърти | Компютърни науки |
23		| Витан Иванов	| Четвърти | Информационни Системи |
24		| Христо Владев | Втори	| Компютърни науки |
25		| Александър Маринов | Трети | Компютърни науки |
26		| Дейвид Танков | Четвърти | Информационни Системи |
27		| Георги Горанов | Четвърти | Софтуерно Инженерство |
28		| Стела Динева | Четвърти | Софтуерно Инженерство |
29		| Виктор Бечев | Четвърти | Софтуерно Инженерство |
30		| [Стефан Савов] (#stefansavov) | Четвърти | Приложна Математика |
31		| Стоян Стоянов | Първи | Математика и Информатика |
32		| Мартин Ангелов | Първи | Математика и Информатика |
33		| Георги Урумов | Втори | Компютърни науки |
34		| [Диана Косашка] (#dianakosashka) | Четвърти | Информатика |
35		| Виктор Христосков | Четвърти | Информатика |
36		| Мартин Костов | Втори | Информатика |
37		| [Виктор Марков] (#viktormarkov) | Първи | Компютърни науки |
38		| Кристиян Младенов | Първи | Информатика |
39		| [Виктор Стайков] (#viktorstaykov)	| Втори | Компютърни науки |
40		| Лилия Симеонова	| Втори | Компютърни науки |
41		| Иван Капукаранов | Втори | Софтуерно Инженерство |
42		| Теодора Георгиева | Втори | Компютърни науки |
43		| Стилиян Миланов | Втори | Информационни Системи |
44		| Иво Топенчаров | Първи | Информатика |
45		| Веселин Р. Здравков | Първи | Информатика |
46		| Мартин Лучев | Четвърти | Компютърни науки |
47		| Василина Татарлиева | Трети | Софтуерно Инженерство |
48		| Дмитрий Арнаут | Втори | Информатика |
49		| Никола Найденов | Четвърти | Информатика |
50		| Оля Стамататова | Трети | Информационни Системи |
51		| [Иван Латунов] (#ivanlatunov) | Втори | Информатика |
52		| [Жейна Пелева] (#jeinapeleva) | Трети | Софтуерно Инженерство |
53		| Никола Терзиев | Първи | Компютърни науки |
54		| [Виктория Христова] (#viktoriqhristova) | Втори | Компютърни науки |
55		| Стоян Градев	| Трети | Компютърни науки |
56		| Янко Малинов | Първи | Математика и Информатика |
57		| Николай Ненчев | Магистър | Софтуерно Инженерство |
58		| Анелия  Стойкова | Трети | Информационни Системи |

<a name="ideas"/>
# Регистрираните до сега идеи
Идеите са copy-paste-нати от регистрационната форма :)

<a name="emilgelev"/>
## Емил Гелев
Идея е силно казано, но трябва да се подредят материалите по различните дисциплини. Нито moodle  е подреден и изчерпателен, нито 10-ките сайтове с лекции. 

<a name="dobromirkralev"/>
## Добромир Кралев
Табло за флайари( уеб и мобилна версия). Малко предистория - за 4 години колкото пъти отида във ФМИ и мина покрай някое забутано табло на някой от етажите, виждам флайар/бележка за готино събитие във или извън ФМИ, но обикновено със задна дата. Начина, по който научавах за събитията на време, беше от добри колеги, които са се сетили да ме уведомят. Искам с това табло студентите да научават за най-интересните събития във/извън ФМИ без да им се налага като отидат до факултета да преглеждат първо таблата на ФМИ за нещо интересно(предвид, че повечето студенти след 1-2ри курс вече работят и ходят там все по-рядко).

<a name="nikolakirev"/>
## Никола Кирев
Някакво мобилно приложение, което помага на студентите със самоорганизацията.

<a name="stefansavov"/>
## Стефан Савов
Решение, което да помага на пърокурсници да се ориентират къде да търсят ресурси, които да и помагат в началото.

<a name="dianakosashka"/>
## Диана Косашка
Оценка на преподавателите, дъска за важни съобщения(онлайн срокове и важна информация, с цел олесняване на работата с отдел Студенти), опашка за чакане за изборни дисциплини, съобщения при активация на системата за записването им

<a name="viktormarkov"/>
## Виктор Марков
1 ) Платформа, която събира екипи. Web версия на Hack Fmi , така че да се хакваме цяла година и непрестанно да се работи върху проекти. Да се привличат спонсори, да се стегне малко ФМИ и да превземем света. 
2 ) Подобряване на връзката между асистенти и студенти ( специално по предметите за програмиране ), нещо като форум , в който като зададеш въпрос, всички да ти дадат отговор.

<a name="viktorstaykov"/>
## Виктор Стайков
Идеята е да се направи wrapper на dropbox или github и да се ползват като cloud storage. Всяка група/ поток/ специалност да има и той да служи за публикуване на материали между самите студенти

<a name="ivanlatunov"/>
## Иван Латунов
Цветна схема за заетостта на залите във ФМИ. 

<a name="jeinapeleva"/>
## Жейна Пелева
Приложение, което намира информацията за предметите ти. ( Събира информация от няколкото системи )

<a name="viktoriqhristova"/>
## Виктория Христова
По-добър search за хора в СУСИ.
