Примерни идеи, които могат да се разработят по време на HackFMI 2.0!

## Time Heroes за ФМИ - Табло за доброволческа помощ

Идеята е проста - понякога, за организиране на дадено събитие или мероприятие има нужда от добровилци, които да помогнат.
Ще бъде яко, ако има една dead simple система, която просто да служи като "Табло за работа, която трябва да се свърши от някой доброволец"

Хората вършат работа (Могат да се логват с например, Facebook акаунти) и се води някаква статистика кой колко е помогнал.
На базата на тази статистика могат да се правят много неща.

Системата е вдъхновена от [TimeHeroes.org](https://timeheroes.org/)

### Примери

От клуба по шах организират турнир и имат нужда някой да направи хубав постер (Даже всички клубове имат нужда от хубави постер) за турнира - пуска се в това табло и лесно се разпространява.

От ръководството имат нужда от акъл как да организират някакви данни - пуска се обява в таблото и хората помагат.

Всичко подобно, може да мине през тази система

## Виртуална Витрина за наградени студенти (Предложено на HackFMI 1.0)

Идеята дойде от [Калинка](http://www.fmi.uni-sofia.bg/lecturers/ci/kkaloynova/) (Всеизвестният преподавател по Бази от Данни)

Идеята е проста – във ФМИ учат много студенти, които се състезават по най-различни олимпиади и състезания, като много често печелят или заемат места сред победителите.
За съжаление, в момента няма място, където тези хора да бъдат похвалени и да останат в нещо като “Зала на Славата” на Факултета.

Ако бъде реализирано, всеки ще има причина да се гордее с това, че учи във ФМИ, както и да се бори повече по състезания и олимпиади.

## Уеб-базирана информационна база за ВСИЧКИ неща свързани с ФМИ (Предложено от Георги Пачов, HackFMI 1.0)

Уеб-базирана информационна база за ВСИЧКИ неща свързани с ФМИ. Идея – Dedicated FMI forum. Специализиран FMI forum, в който хората се логват със LDAP-ските си акаунти от Суси. Името и факултетния номер могат да не бъдат показвани, по желание на потребителя, гарантиращо му анонимност и спокойствие зад клавиатурата.

Use case №1 : Информация за Изборни дисциплини 1) Отваря се уеб страницата 2) Потребителя въвежда ‘Програмиране с Go’ 3) Match-ват се всички теми, връзващи се с ключовите думи. 4) Потребителя вижда списък от match-нати теми (теми като нещо подобно на форумни теми, не от тези за изпит). 5) Отваря примерно темата ‘Информация за изборната дисциплина “”Програмиране с Go”"‘ 6) Вижда различни мнения на студенти и преподаватели за дисциплината и разбира дали се взима лесно, заслужават ли си кредите спрямо часове заетост и т.н. Мненията могат да бъдат анонимни, хубаво ще е да бъдат модерирани.

Use case №2: Търсене на лекции по предмет ….същия flow

Use case №3: Публични дискусии за програмиране, рейтинг базирана система. (Интегриране на stack-exchange система). Тук хората са автентични и няма криене. Дискусии за програмиране, рейтинги, “”локализиран stack overflow”" в който могат да поглеждат и БГ фирми, търсещи програмисти…

Хубавото: Цялото нещо може да се имплементира сравнително лесно с готови туул-ове. Phpbb3 или подобна форумна система с къстъм логин модул + интегриране на stack exchange клонинг (http://meta.stackoverflow.com/questions/2267/stack-overflow-clones) Предполагам няма да има никакви js бози, което означава че ще върви adhoc на всички операционни системи, всички версии на всички браузъри.

Може да се направи изцяло в рамките на хакатона.

Лошото: Освен с хубава комбинация на туулове, хостинга може да се окаже нетривиален. Също така, ако потребителите ще могат да търсят материали, въпросът с хостинга също трябва да се измисли.

**Пояснение от Георги Пачов:**

1. Dedicated FMI forum – цяла информационна база е реализирана като форум, с категории и теми.
Примерно да има категория ‘изборни дисциплини’, в която да има тема за всяка изборна, в която да има мнения за изборната дисциплина.
Или категория ‘Материали’с две подкатегории ‘За изпити’ и ‘General’. Подкатегорията ‘За изпити’може да се ‘категоризира’още при необходимост – ЯКН, ОКН, И.
2. За другата част на форума – stack exchange clone programming/math Q&A системата, със сигурно хора работили в Телерик ще могат да ударят едно рамо, доколкото знам във форума на Академията им има подобна система.
Off the record (по-шантаво): Ударете и един геймификейшън – точкова базирана рейтинг система за ФМИ, като всеки изпит носи точки в зависимост от оценката и фактор от кредитите, които носи изпита. Всичко това да е ‘обвързано’ с stack-exchange системата, където всяка помощ носи още точки (доста по-малко от взет изпит, разбира се!). Виждат се само общите точки на студента. И the weirdest of them all: Категоризиране на точките. Представи си ги като 5 ‘слайдъра’ skill-сет-ове: Programming, Math, OOP, Design, Graphics, etc. (идея: връзват се със stack-exchange системата като тагове)

## Student identity management (Предложено за HackFMI 1.0 от Кристиян Маринов)

Общо repository/portal/whatever, което да е централното място където се пазят данните за един студент – personal/contact data, autorizations, password management, client certificate (ако има) и т.н. Идеята е да се симплифицира и централизира управлението на потребителите измежду всичките системи. На теория, това може да е гръбнака за изграждане на останалите системи.

## Site content management (Предложено за HackFMI 1.0 от Кристиян Маринов)

сайта е .. една идея по-добър от статичен HTML template. Доста грозен на места, често бавен (съдържанието излиза бавно), ненужно много нива на влагане на информацията (линк от новините води към страница с линк към самата статия, която има линк към конкретния артефакт ..).
Server certificates – всеки семестър излизат 100 човека завършили някой от курсовете на Г. Георгиев, а няма кой да настрои едно CA, да му подпише сертификата в някой от големите провайдери и да издава валидни сертификати за различните системи. ВСЯКА една дава security warning заради изтекъл преди години сертификат. Към това нещо може да се вкл’чи цялостно решение – как се управляват тези сертификати, процеси за издаване/подновяване и т.н.

## Цялостна архитектура на информационните системи (Предложено за HackFMI 1.0 от Кристиян Маринов)

Tова, дори и само по себе си, би допринесло страшно много за посоката в която се развиват системите. Целта е да се изгради цялостна представа за това как трябва да изглежда информационният landscape (на системно, физическо и логическо ниво). Не може просто да продължават да се добавят тук и там разни системи-кръпки със спорна интеграция. Към този проект може не само да се изгради визия за това как да изглежда всичко, а и да се разработи груб project plan за имплементацията/интеграцията с основни цели (поне за начало) – минимизиране на риска и цената. Може да се дефинира дори и “branding” на факултета – да се съгласува с този на uni-sofia.bg, да се дефинира общ look’n'feel и т.н.